vs 项目文件：
*.suo(solution user opertion) 
	解决方案用户选项记录所有将与解决方案建立关联的选项。
	是一种文件的格式。它是很重要的文件。
	解决方案用户选项，记录所有将与解决方案建立关联的选项，以便在每次打开时，它都包含用户所做的自定义设置。
	它储存了用户界面的自定义配置，包括布局、断点和项目最后编译的而又没有关掉的文件(下次打开时用)等，以便于下一次你打开Visual Studio可以恢复这些设置，因此不要随便删除，所以不要管它们。 其实上面英文中解释已经很清楚了，要申明的是PDB中不带断点信息.  
	其中，VS布局包括：监视器1234的变量列表、断点标记及开关状态、输出窗口错误窗口等的分布及其悬浮状态，还有项目卸载状态标记。 
	*.suo文件偶尔会被破坏，从而在构建和编辑应用程序时出现意想不到的结果。如果Visual Studio对于每个解决方案不稳定，就应删除.suo文件。下次打开解决方案时，Visual Studio会重建它。
*.sln (Visual Studio.Solution) 
	通过为环境提供对项目、项目项和解决方案项在磁盘上位置的引用,可将它们组织到解决方案中。比如是生成Debug模式,还是Release模式,是通用CPU还是专用的等.
	就是打开文件的索引,正确引导你进入环境,进入工程!

.sdf(SQL Server Compact Edition Database File)
	这个文件是一个数据库文件，记录了解决方案中各种信息。这个文件是可以打开浏览里面的信息的，就是一个数据库文件而已。

解决VS2010在程序根目录生成ipch文件夹和.sdf格式文件问题:
http://blog.csdn.net/zxlstudio/article/details/9993463
